Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
This is our old apartment.
Ini apartmen lama kami.
(Sorry, we didn't find any pages related to "Chen Jia Wen")
(Maaf, kami tidak menjumpai mana-mana halaman yang berkaitan dengan "Chen Jia Wen")
Hello,
helo,
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
Shen Meng!
Shen Meng!
How many times have you been late already?
Sudah berapa kali anda terlambat?
Do you still want this job or not?
Adakah anda masih mahu kerja ini atau tidak?
We're back again.
Kami kembali lagi.
("Ex" Series Director, Tian Yu Sheng)
(Pengarah Siri "Bekas", Tian Yu Sheng)
Hey, Zhao.
Hei, Zhao.
What's up?
apa khabar?
Who am I?
siapa saya
What's my job?
Apa kerja saya?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
I'm in a meeting. I have to go.
Saya sedang dalam mesyuarat. Saya perlu pergi.
Zhao, make me a cup of coffee.
Zhao, buatkan saya secawan kopi.
Shen Meng.
Shen Meng.
Why are you looking at me?
Kenapa awak pandang saya?
Hurry and retouch your makeup. We're going live soon.
Cepat dan ubah semula solek anda. Kami akan bersiaran langsung tidak lama lagi.
Hello, sir. What would you like to drink?
Hello, tuan. Apa yang anda ingin minum?
We have some vintage whiskey here.
Kami mempunyai beberapa wiski vintaj di sini.
Water, please.
Tolong berikan air.
Okay.
Okay.
Why are you grinding coffee beans now?
Mengapa anda mengisar biji kopi sekarang?
Didn't you always buy instant coffee?
Bukankah anda selalu membeli kopi segera?
It relieves stress.
Ia melegakan tekanan.
When I grind coffee, I feel like...
Apabila saya mengisar kopi, saya rasa seperti...
I can totally calm down.
Saya boleh bertenang sepenuhnya.
It's the same when you play games.
Sama juga apabila anda bermain permainan.
I haven't played games in a long time.
Saya sudah lama tidak bermain permainan .
I didn't have the time.
Saya tidak mempunyai masa.
Let me do it.
Biar saya buat.
What do you want to eat later?
Nanti nak makan apa?
Let's have porridge.
Jom makan bubur.
My stomach isn't so well now.
Perut saya tidak berapa sihat sekarang.
Just add a sea cucumber.
Hanya masukkan gamat.
Wake up.
bangun.
We're back.
Kami dah balik.
That's so exquisite.
Itu sangat indah.
Do you think you're still Director Chen?
Adakah anda fikir anda masih Pengarah Chen?
Why are we back again?
Kenapa kita kembali lagi?
It's your fault.
Ini salah awak.
You insisted on drinking.
Awak berkeras nak minum.
Why drink?
kenapa minum?
Didn't you enjoy drinking?
Adakah anda tidak menikmati minum?
So what should we do next?
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Let's calm down first.
Kita bertenang dulu.
Hello, welcome.
Hello, selamat datang.
Are you here to buy a bike?
Adakah anda di sini untuk membeli basikal?
I'm just looking around.
Saya hanya melihat sekeliling.
Why are you suddenly riding a bike?
Mengapa anda tiba-tiba menunggang basikal?
I've been doing it for two years.
Saya telah melakukannya selama dua tahun.
You like this one?
Anda suka yang ini?
This was what I used to ride.
Inilah yang saya pernah naik.
You know a lot about bikes.
Anda tahu banyak tentang basikal.
You're tired already?
Anda sudah letih?
You are...
awak adalah...
so amazing now.
sangat menakjubkan sekarang.
The wind feels so nice tonight.
Angin terasa sangat sedap malam ini.
However,
Walau bagaimanapun,
I think something's still missing.
Saya rasa masih ada yang hilang.
Now, you like this too?
Sekarang, anda juga suka ini?
Thank you.
terima kasih.
I couldn't even imagine...
Saya tidak dapat membayangkan...
this scene before.
adegan ini sebelum ini.
It's strange, actually.
Ia pelik, sebenarnya.
When we were together,
Ketika kita bersama,
we grew more and more distant.
kami semakin jauh.
But after being apart for four years,
Tetapi selepas berpisah selama empat tahun,
we became more and more alike.
kami menjadi semakin serupa.
Why did we break up?
Kenapa kita putus?
I don't remember anymore.
Saya tidak ingat lagi.
I just remember we fought a lot back then.
Saya hanya ingat kita banyak bergaduh ketika itu.
Maybe it got too intense one time, so we broke up.
Mungkin ia menjadi terlalu sengit satu masa, jadi kami berpisah.
I feel like those things...
Saya rasa seperti perkara itu...
wouldn't even cause a fight now.
tidak akan menyebabkan pergaduhan sekarang.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Do you regret it?
Adakah anda menyesal?
Who says so?
Siapa kata begitu?
I'm just feeling sentimental.
Saya hanya berasa sentimental.
I regret it a bit.
Saya sedikit menyesal.
You took it seriously?
Anda menganggapnya serius?
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
- Actually...
- Sebenarnya...
- You go first.
- Awak pergi dulu.
- Then I'll... - I'll go first.
- Kalau begitu saya akan... - Saya pergi dulu.
I'll say it.
Saya akan mengatakannya.
I want to tell you this seriously.
Saya ingin memberitahu anda ini dengan serius.
Actually, in the past four years,
Sebenarnya, dalam empat tahun yang lalu,
I've always...
saya selalu...